平川说电竞天天聊魔兽
大家好
我是平川
今天继续给大家带来一场
WAL胜者组的四强比赛啊
好我们看一下本场对抗地图
选择的是EI回声岛
出生在地图
右边是蓝色的兽族IDLYN令神啊
目前的世界第一兽族好
我们看一下他的对手出生在地图的左边
红色的人族IDSK
以冒犯来自于韩国的顶尖人族选手好
本场对抗又是一场令人期待的啊
人兽大战希望大家喜欢
首先看一下双方的一个首发英雄
那人族这边首发的是大法师
好大法师
我们看看会不会开矿啊
另外一边令神选择的是R剑圣
居然打人族也用剑圣啊
现在的话
兽族99%打人族
都是首发先知或者是牛头
你这首发剑圣的确实很少见啊
所以啊最近1.36版本
很多兽族被称为是娘炮兽族
为什么呢
因为他们不敢用剑圣
令神表示我就改好
令神这一次选择剑圣大战人族
说实话啊
现在健身他人族确实非常少见了啊
好开局的话拉了一个小口攻去侦查一下
看看人族是开矿呢还是练雇佣兵过来一看
大概率是雇佣兵啊
我们看看小苦工能否浑水摸鱼
蹭一点东西
健身呢会第一时间过来吗
连胜第一时间是卖TP
往人族主矿过去了
好人族上来一冒犯的话
还是先把野怪给勾出来啊
顺便抢一个黄皮
来来来
这边人族民兵一敲打
哈士表示先把这个捣乱的小狗狗给干掉
好剑圣直接贴加速过来抓
来来来
剑圣过来抓人族练级呵
这个很少见了啊
好无解的蓝胖子
来来来来来
我已经站好位置
开局打法是并没有粉啊
好五级怪
剑圣一刀砍掉
但是装备还是被大法师给拿到了哦
水元素诶
这水元素竟然被野怪给A掉了
好剑圣抢了个五级怪啊
这一波开局确实打了一个人族措手不及
什么年代居然还有健身首发好
那剑圣首发开局确实令人意外啊
赚了一点东西
如果接下来剑圣看看能否渡过去啊
后面剑圣打的会比较的笨拙一点
稍微啊好
我们看一下
现在的话
人族大部队回家堵个口子
你剑圣进不来
如果是先知的话
远程就可以A掉这些单位
狼也能进去
但剑圣他进不去好
那剑圣找机会继续去消耗一下大法师的状态
这一局的话令神他是速升二本啊
二本之后呢再放兵营
再放战争模仿
那剑圣不能一直追大法师啊
你一直追大法师
人族可能就双线敲民兵各种练了
所以呢剑圣还要时不时过去看一眼
看看对手有没有去双线去练
过来一看一下诶
对手还没有
那我自己把它练了
但是人族还是想练啊
好令神买了一个绿皮
来这里把一个野怪给清理掉啊
另外一边的话
大法师买了一个粉哈
买了粉后面的话一撒粉健身
你可能就藏不住了
好大法师围绕一圈撒一个粉
往哪里走
现在人族伏特曼的数量可不少啊
所以剑圣还是要小心一点
剑圣药膏一天跑了
那接下来人族是不是要开矿了啊
民兵一敲我就开矿
你建成一级咋敢过来抢吗
嗯大法师几乎是满蓝的一个状态啊
到时候水元素一招
嘿可以开始练了
好大法师水元素一招
那健身呢在旁边好药膏已经补好了状态
这边继续练
看看剑圣敢不敢来
果然还来了
这边躲在这撒一下粉
撒出来了
好健身可以抢个小怪
但是五级蓝胖子是抢不了的
这个剑圣目前的血线还是可以的
顽皮一个大法师加加血
福特曼的话
消耗一下剑圣的状态
人族第二波民兵也敲了过来
五五这个头颅有点大啊
敲了两波民兵好
二英雄的话
令神选择的是熊猫
主打的就是一个节奏紧凑啊
你这边矿还没有开
我二英雄就已经出来了
熊猫蚂蚁喷喷喷
消耗一下你的状态啊
人总得继续抗压
杰森上来先把黄皮给解决掉
有黄皮在大法师的血线一直很健康啊
好剑圣升到了两级
这边令神绿皮加上这边的猎头也来了
这一波令神非常强势
一冒犯疯狂能开出来吗
好分矿直接先取消
先把塔造好再说
然后家里敲了一波民兵过来
大法师没有鞋还是没有鞋啊
剑圣来来来
把对方的小农民一个一个干掉
开局这一局的话令人大赚特赚啊
不得不说确实剑圣的一个首发
打了人族一个措手不及啊
这边又看到几个小农民啊
我干掉五个小农民
爽歪歪
这里来来来
疾风步一开
熊猫的话
先回去补个状态
也是双线练级也行
易冒犯的话
特意派了个福特曼啊
来令神家里东搞搞西搞搞
毫无人族再次开分矿
目前的话大法师的等级还是比较落后啊
2.2剑圣都已经是2.4了
科技情况人族依然还是100
兽族的话
200已经升好
目前来看的话
兽族感觉优势巨大呀
看看怎么扩大这个优势
是滚雪球呢
还是说继续阻止人族开矿
但目前来看的话
剑圣好像有点力不从心了啊
你一个剑圣大法师看看要不要去买一个粉
呜
刚想走剑圣现身了
我好给魏延反哺一下
农民不给你经验值遭到了攻击
熊猫双线练级诶
熊猫非要把自己练死了
这里练的还是有点极限的啊
好家里的话
福特曼依然还在这里骚扰
还特意出一个白牛啊
白牛到时候灵魂练一套剑圣会比较硬一点
没有那么的脆
好大法师现在疯狂稳住了
那接下来就把大法师的等级往上提一提
大法师到三级之后呢
守家会比较好守一点啊
好剑圣熊猫再一次合体
那接下来的话熊猫是二级哎
离三级还是有点距离啊
如果熊猫到三
那这一波的话会非常的强势
剑圣继续骚扰啊
拖时间为熊猫争取练级的一个节奏
然后剑圣过来分矿搞一搞啊
让你人总不能那么安心的练级
大法师现在是2.6级了
看看要不要去买个鞋子啊
这一集大法师一直没买鞋
熊猫的话2.3级了
好剑山时不时在人族的分矿徘徊啊
你敢走
我就敢来骚扰科技情况
人族终于是开始升二本了啊
这个放了一个小口子啊
你健身敢进去
可能进去就出不来了
这边任总买了一个小泥人
这呢特意追来追杀剑圣的诶
剑圣一直在跟着你啊
定神的大局观做的还是很细的
一直跟着大法师
大法师的话这么久还是没有到三啊
好熊猫这边的话已经是整了两个指环了哈
有点硬
4+8.9
这个护甲啊不得了诶
看一下这边练完分矿的话
小股东已经准备好了啊
令神也选择开矿
哎呀健身被小泥人给看见了
给你来一个减速
一减速的话
小P狙杀对方的单位有点难
小红帽现在是2.9级
马上到三
这边小普攻还在等资源啊
差一丢丢资源够之后
立马放分矿是吧
双矿打双矿又是我有我诶
金身差一点把小妮给干掉
身上的话好像有单纯可以进去
没有单纯就不要进去啊
因为剑圣现在没有蓝了
一刀砍掉
好在里面追杀一下残血的单位
那另外一边熊猫的话
双剑已经到三级了啊
金光一闪到三级
这边的话看看要不要去买个TP
随时进攻一下
先生好
消耗的差不多了
单传单传啊
跟自己的哦
他会的是主换来一波药膏
熊猫双线已经到三级
那这张地图的话没有没有地精实验室
所以说买不了飞艇
人族堵口的话还是蛮厉害的
好大法师马上也到三级了
这一局大法师到三啊
这个时间点非常靠后哇
不知不觉三个狼骑围杀大法师
操作还是你细啊啊
令神三三狼骑围杀
我们的基地
被水元素过来了啊啊这个矿的话还是被发现
想开出来难度还是有点大
母亲的话
兽族狼骑狼骑这个限制能力有点强啊
大法师的话没有TP不太敢出门了
一出门可能就回不来了
商店的话哎呀主观暂时没有商店好
赶紧补一个补一个诶
二法师的圣骑士
二发圣骑士这边补的是神秘圣殿
后面出男女巫
好
灵神的话直接大军压境
这个水元素水元素时间马上到了啊
消失可以
这个矿还是能开出来来
熊猫现在有二级火啊
一喷先把你的出兵建筑给干掉
然后呢再把你的塔给A掉
人族就靠经济来防守啊
大老师吃了个群补来满上好
这一波居然撑住了
撑住了
二级大水源
这个输出还是比较给力
白牛的话有没有驱散
有没有升级驱散啊
升级之后驱散一下这个水元素
二级的大水源还是很强的
人族啊
这边二英雄圣骑士出来啊
圣骑士的话还是拿一下大法师
后面大法师靠水元素来打
家里的话分矿建筑学搞得美美的
全部位置卡住
兵营的话重新找到分矿林
景山分矿马上也开出来了啊
科技的话是200L
好的尖刺
就怕人族伏特曼过来拆地洞好
这边的话兽族撒一下反侦查一下诶
居然没有练这个点位
那你不练
我来练
熊猫的话
快到四级了
现在令神的问题就是没有小怪啊
没有补给
所以剑圣的话要疯狂的买药膏
到时候呢群主也要安排一下
来看一下这一局
大法师到时候要不要去洗个点啊
大法师洗个点AOE是吧
然后圣骑士保住大法师
大法师的话核心输出好
49大战47
双方人口差不多
双方中间相遇了
大法师还要去买吗
果然买了重修之书
大法师洗暴风雪了
好这一局的话观赏效果肯定不错啊
大法师暴风雪砸起来来
你A我我奶一口狼骑太多
大法是跑不了
只能交TP
这一波的话兽族抓的很不错啊
刚好你去买东西一抓
这边的话吃个群补补一下状态
那现在的话另说要早点结束比赛啊
这人族打到后期这个恢复能力确实有点猛
双矿打双矿人口的话
现在人族57人口
另一场还在压50人口
50人口以内
人族没有提升300
两个人是一个极端啊
像人族啊
他是主打补给
兽族这边是主打输出
没有什么补给啊
来来来
大法师的暴风雪就是站在一个小窄口啊
疯狂的暴风雪洗礼健身
来来来看一下对手的后排
狼骑的话要不要往下
大法师好
那这一个好的位置
暴风雪一砸
民兵敲出来了
熊猫二级火一喷火
这边男
我赶紧满上满上这个暴风雪砸的舒服
阵型拉的不错
现在兽族的话还有没有机会突后排啊
但是大法师保护的非常的不错
老是自己的兵把大法师给围住
暴风雪继续砸
这一集令神打的有点上头啊
来一直往前冲
好男巫干掉一个
接下来继续打一下对方后排的法师部队
熊猫熊猫找机会喷他一口
我好狼骑再玩一下
人族的话已经退守到自己的主矿了啊
退守到主矿继续补给
现在这圣骑士出来半天了
依然还是零经验啊
刚才看起来大法师暴风雪打的很舒服
但是没有打死任何一个兵
好看看现在另一声
接下来怎么打
现在剑圣的等级3.3嗯
熊猫是到四级的啊
兽族的话英雄等级领先
但是这俩英雄打到后面没有补给啊
任总没有气升三本
现在就是转破法乌有破法可是有点硬的啊
破法硬起来不怕你
熊猫剑圣呢嗯也是比较脆好
看看兽族要不要继续去开一个矿吧
现在正面兽族还有点小优势是吧
趁此机会多开点矿啊
滚雪球哎
大法师现在得找机会把自己的圣骑士提到三级
三级之后呢
有二级的奶
这样大法师基本上就不用担心自己的生命值了
来来来
身上的话还有一个血牌
再加上指环加四
确实有点肉
来七级海龟倒下嚯
这打了一个一人面罩
完美啊
那令神要不要冲锋了
令神现在也是报道60多人口
双方将近70大战70
这一波林神已经开始提节奏了啊
不能再跟对方耗来
你不在家
那我狼骑拆你的家
我升个掠夺是吧
还能赚点钱啊
剑圣嘿傻
农民熊猫一口火一喷
好
把这边碍事的房子全给我拆了
雷神混编部队啊
啥都有
好地冒犯回家了
防守一波
这一波大法师的暴风雪依然还是很扎实的
圣骑士身上有一个小无敌
所以往前冲问题不大
诶这一波的话令神撤那一毛犯也犯不着去追啊
我只要把圣骑士里踢到三级
后面
未来就是我的家里依然还是双矿
打双矿科技的话
双方都没有提升300啊啊令神继续爆兵
瞬间令神已经报到将近80人口了
80人口哇
来把这个六级的石头人给搞掉
看看能不能搞一个蓝牌出来啊
BIUBIU搞掉或说啥来啥啊
蓝牌到手
熊猫表示如虎添翼啊
这一集熊猫即将到五级
五级之后
这个火喷的那叫一个舒服啊
来现在健身去外面控点道具不无敌
群补大雪全都有
那现在人族这个部队补给能力有点强啊
圣骑士他生的是光环
没有升无敌
所以部队的护甲也有了
补给也有护甲
也有输出
就看你大法师了啊
再加上一些火枪
火枪后面的输出也是不容小看的哦
人族的人口78人口好
双方80大战80
这一集双方的人口报的有点高
毕竟是双矿打双矿是吧
不能浪费自己的钱啊
疯狂的爆兵打架哎令神再一次过来进攻啊
这一次已经是80人口大军
剑圣来来来
有底有大雪
人族过来
有没有群魔大法师控了一个无敌好
空了一个粉
撒一下粉一看嗯
剑圣不在旁边好
这里要交TP了
再不交T这个二本基地都没了
这一波的话
A熊猫在抓落点啊
没有抓着来
暴风雪一撒
冰神还要强上吗
哎呀人组的阵型太好了
这里先撤
大法师躲在后面碰都碰不到啊
好人族现在78人口
那令人想找一个开阔的地方来打
人族呢
最好是找一个小窄口
小窄口
你碰不到我
大法师破法往前一怼
大法师这个输出打满好
现在双方调整阵型当中
林神的话找一个好地方
然后突然来一个加速之类的啊
不过身上好像没有加速好
燕王犯并没有上当
你走那我也走
哎令人心想
你不追
那我就来搞你分矿哇
这疯狂的建筑雪太完美了
半天碰不到对手的兵好
这边想出点飞机对付一下飞龙
飞机也能反应
到时候可以省不少粉啊
好现在令神又开始过来拆了
狼骑拆家还是给力的啊
收好了两攻
这边这个小窄口对兽族来说很不利
往后拉扯一下
熊猫的话已经两本群补了
两本群补
再加上剑圣的一本曲谱啊
三本全部令神这一集道具控的还是非常的不错
人族这里没有群补
基本上就是无敌啊
保自己的英雄啊
英雄的话是可以提供群补啊
舒服来
狼藉五个令神
现在是80人口
继续练吧
把熊猫练到五级是吧
临门一脚啊
练到五级之后
三级的火战斗能力也是很强的
现在差十点经验值诶
要不要来个七级海龟不练吗
好人族已经把这个点给占一下
我不开
你也别想开啊
大法师嚯这个大法师艺高人胆大啊
隐个身过来买个单传
可以去敌后骚扰一波
然后再单传回来
不过这个时候令神想打架诶
令神有没有发现对方的大法师好像不在家里
好
大法师已经就位诶
突破你的包围圈
我直接来下暴风雪
让你的分矿暂时踩不了啊
大法师能不能找个安全的地方下暴风雪啊
好令神
再一次大部队过去了嗯
继续拆
熊猫来一口火一喷
大法师一个人先回来
大黄师还是给力啊
暴风雪继续洗礼一下这一波79大战
97凌晨将近100人口
好定成100人口
怎么输是吧
来上班的话直接上哎
令神这里哇
令神这一波打的有点上头啊
基本上没有调整阵型
就是一往无前往前冲
但是人族的阵型非常的nice啊
民兵往前冲来
冰神大雪吃掉群主已经吃了一半了
还有两本群补大法师升到了四级
这一波雷神无语
又硬扛着对方的暴风雪往前输出啊
人口从98掉到72
令神已经掉了将近多少人口了
令神的话战损也是3000块不
这个人族800块
我令神这一波团战亏了3000块钱
这我100人口怎么那么的不堪一击啊
哎呀人族暴风雪后期太猛了
圣骑士已经到了三级
意味着有二级圣光大法师4.5级
那令人神来来来
痛定思痛
后面打架不要那么的上头啊
阵型要拉好
刚才98人口瞬间掉到60人口
你敢信好
人族这一波气势如虹嚯这个团战打的完美啊
破坏一攻一防
当前排
那就相当的肉
哎
这个时候我终于可以控群补了
剑圣姗姗来迟啊
你现在来的话
全部已经被对方给买了一波
那接下来团战没有打赢
对手可以直接去搞你的分矿了
有飞机反应
剑圣还是被发现了
好人口
现在人族74
令神75
双方人口还是在同一层面啊
刚才那一波令神大书特书好来了
这边直接贴加速往前冲
可以冲散对方的阵型
暴风雪砸起来
熊猫火喷起来
人做十个群主
剑圣有点脆啊
剑圣一要小心啊
你这里灵魂链一套
对方破防
直接把他给偷了
剑圣剑圣哎呀
现在剑圣小师妹有点扛不住
熊猫一口火一喷
可惜都是破坏在前面喷不动啊
人口七十一七十九
目前人口人族已经领先了
大法师躲在后面贼舒服
熊猫喷来喷进
魔法师已经火把也消耗的差不多了啊
好大华师一看自己有点被包饺子了
来我交个TP
这一波看看战神啊
人族战损1400
兽族1200哈
差不多
那兽族小赚令神终于小赚一波啊
这一波这个加速提升的非常完美
一定要上来提个加速冲散对手阵型好
这边还有小鱼人健身
要不要练一练
看能不能搞到五级啊
买了一个群补
团战完之后呢
胜者一方啊
一般是能第一时间冲到这个商店买一个群补
升级是隐身
后面的话小心啊
隐个身保一下自己的英雄
那大法师呢4.7级了啊
一火的话马上也要到五级
五级之后后面战斗能力也是很强很强的
健身群捕熊猫蓝屏
好好好
这已经拉好看
到现在的话
确实剑圣和熊猫的配合没有
这个先知和牛头的配合好啊
先知牛头配合上来甩技能太猛了
这边的话只有熊猫甩技能
关键这熊猫还是甩的不太舒服哇
一冒犯打的越来越自信了
已经开始去敌后
开始下暴风雪了
反正我有单传
下完暴风雪是吧
你来开团
我还能第一时间回去
好
这个暴风雪砸的哎呦
小普工砸的贼熟贼难受啊
来力神表示不忍了不忍了
直接硬上大号13传回来
这个位置对于人族来说非常完美啊
破法肉盾往前一堵
哎你冲不进来
等我大法师找一个刁钻的位置
暴风雪爱一个人可以打你
80人口好
这一波令神来来来拉扯一下
找一个开阔的地方来跟你打好
兽族阵型调整好
那人都说我还没调整好呢
不给你打
我得调整一下阵型
现在人族分矿的话
有商店赌一波大法师双无敌
好
见面来直接想秒大法师
圣骑士二级圣光满上
身上还有无敌大法师
杀不动啊
好兽族贴了个加速继续冲
能不能把人类的阵型给冲垮
这边的话干掉一个女巫
但是破坏相当的硬
打不动啊
等一大法师秒倒是第一时间交无敌
秒不动圣骑士来呀
有CD了
圣光奶一口
这波剑圣一往无前
往前冲
72大战76
双方的人口现在还是差不多
但是补给方面
我们看一下兽族的群补已经吃完了
大法师身上还有一个无敌
大法师已经升到了五级
三级暴风雪砸下去不得了啊
受伤的部队已经站不住了
没有群补
但凡有个小Y就好
可惜没有啊
这个阵容就是打输出好
但是打输出的话有破法在前面扛
那剑圣已经冲不进去了
这一波团战打到现在的话
令神已经好像有点搞不懂了
想秒英雄
但是跟熊猫的配合不太好秒啊
没有什么硬控能力
那人走贴个慢聊黑状态就不好了啊
四级圣骑士现在是二级的一个圣光
二级的一个光环人
敌部队那叫一个扎实
再配合男巫加血
大话是暴风雪洗礼完了
这一波的话
人族要反打了
雷神表示这个版本的剑圣确实不太行啊
好这里打了一个攻速手套
剑圣4.7级即将到五级了
但是人总不给你时间了
已经过来进攻
这一波分管有4800块钱
没有踩完
三级暴风雪直接洗礼
来来来看看这波阵型的话
人族卡的非常的不错
哇
这个暴风雪砸的太舒服了
幸好狼骑第一时间打断
这不打断的话
部队完全扛不住
剑圣剑圣这个小身板好
直接顶无敌了啊
这不顶无敌
真的是没有输出空间
火法继续卡位
狼骑士随时看着你
大法师啊
你敢暴风雪
我就狼骑网一下哇
这个暴风雪又是砸的舒服
他身上还有个无敌
现在的话圣骑士躲在哪
那令人神搞搞不动
直接打出接近我们
恭喜易冒犯啊
这一局一毛饭人族阵型确实玩的相当的爽
喜欢本场对抗的朋友记得点波关注我们
下个视频再见